Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
But Kate still won over Aunt Aom.
लेकिन केट ने फिर भी आंटी एओम को जीत लिया।
But if it means being blind and stupid,
लेकिन अगर इसका मतलब अंधा और मूर्ख होना है,
I'd rather earn my own and keep my pride.
मैं अपना खुद का कमाना चाहता हूं और अपना गौरव बनाए रखना चाहता हूं।
Even if I pay any amount, you still won't do it?
अगर मैं कोई भी रकम चुका दूं तो भी आप ऐसा नहीं करेंगे?
-Correct. -They say sharp tongue, delicious food.
-सही कहा जाता है -तेज जुबान, स्वादिष्ट खाना।
I guess that's true.
मुझे लगता है यह सच है.
When I shoot for the magazine,
जब मैं पत्रिका के लिए फोटो खींचता हूं,
come with me.
मेरे साथ आइए।
Ms. Lin is here.
सुश्री लिन यहाँ हैं।
Did she come alone?
क्या वह अकेली आई थी?
She's with another woman.
वह किसी दूसरी औरत के साथ है।
Lin.
लिन.
DUTCHMILL
डचमिल
Good job.
अच्छा काम।
Yeah!
हाँ!
-It hurts. -Jane.
-यह दुखता है। -जेन।
Jane.
जेन.
Let me put this here.
मुझे इसे यहां रखना है।
So you'll know I care.
तो आपको पता चल जाएगा कि मुझे परवाह है।
Thanks.
धन्यवाद।
Get well soon.
जल्द स्वस्थ हो जाओ।
‎PARTNER
‎साझेदार
HEART PARTNER
हृदय साथी
Jane!
जेन!
Lin.
लिन.
I'm so sorry!
मुझे खेद है!
It's okay.
कोई बात नहीं।
Are you alright?
क्या आप ठीक हो?
It hurts.
यह दुखदायक है।
-Thank you. -Sure!
-धन्यवाद. -ज़रूर!
Thank you.
धन्यवाद।
I'm hungry.
मुझे भूख लगी है.
Do I look good?
क्या मैं अच्छा दिखता हूं?
Why won't you look at me?
तुम मेरी तरफ क्यों नहीं देखोगे?
Am I not pretty enough?
क्या मैं पर्याप्त सुन्दर नहीं हूं?
You're pretty.
तुम कमनीय हो।
I'm just afraid
मुझे तो बस डर है
I won't be able to hold back.
मैं खुद को रोक नहीं पाऊंगा.
You said you couldn't hold back.
आपने कहा कि आप रोक नहीं सकते।
We're here to work today.
हम आज यहां काम करने आये हैं।
Tawan.
तवान.
You can't do it.
आप ऐसा नहीं कर सकते.
The staff might come in.
कर्मचारी अंदर आ सकते हैं.
I was just inviting you to lunch.
मैं तो बस आपको दोपहर के भोजन के लिए आमंत्रित कर रहा था।
If my bodyguard doesn't eat,
अगर मेरा अंगरक्षक खाना नहीं खाएगा,
what if something happens to me while I'm eating alone?
अगर मैं अकेले खाना खा रहा हूँ तो मुझे कुछ हो जाए तो क्या होगा ?
I'll do CPR, I guess.
मुझे लगता है मैं सी.पी.आर. करूँगा।
Tawan!
जीतना!
Come on.
चलो भी।
Let's eat and get ready.
चलो खाना खाओ और तैयार हो जाओ।
Ms. Ayla.
सुश्री आयला.
If you're done with lunch, please let the costume team know.
यदि आपका लंच समाप्त हो गया है तो कृपया कॉस्ट्यूम टीम को बताएं।
Sure.
ज़रूर।
Fah, Lin got clipped by a car.
फाह, लिन को एक कार ने टक्कर मार दी।
She must be hurt.
उसे चोट लगी होगी.
-Let's check on her. -Let's go.
-चलो उसकी जांच करते हैं। -चलो चलें।
Tawan,
तवान,
let's go check on Ms. Lin.
चलो सुश्री लिन की जांच करें।
Maybe someone staged this?
शायद किसी ने यह नाटक किया है?
If they did, I know what I have to do.
यदि उन्होंने ऐसा किया तो मुझे पता है कि मुझे क्या करना है।
Does it hurt?
दर्द हो रहा है क्या?
Ms. Lin, are you okay?
सुश्री लिन, क्या आप ठीक हैं?
I dodged the car
मैंने कार को चकमा दिया
but fell and hit the ground.
लेकिन वह गिर गया और ज़मीन पर गिर गया।
I'm sorry for causing such a big deal.
मुझे इतना बड़ा मामला खड़ा करने के लिए खेद है।
Don't worry about it. But is your hand okay?
इसकी चिंता मत करो। लेकिन तुम्हारा हाथ तो ठीक है?
Tawan, can you take a look?
तवान, क्या आप देख सकते हैं?
Sure. May I?
ज़रूर। क्या मैं?
Yes.
हाँ।
You need to go to the hospital.
तुम्हें अस्पताल जाना होगा.
-That bad? -Is it serious?
-इतना बुरा? -क्या यह गंभीर है?
I don't think it's a full break,
मुझे नहीं लगता कि यह पूर्ण विराम है,
probably just a fracture.
शायद सिर्फ फ्रैक्चर है।
But you should get an X-ray to confirm.
लेकिन पुष्टि के लिए आपको एक्स-रे करवाना चाहिए।
But I don't want to mess up today's shoot.
लेकिन मैं आज की शूटिंग में कोई गड़बड़ी नहीं करना चाहता।
No worries. If we need to cancel today's shoot,
कोई बात नहीं। अगर हमें आज की शूटिंग रद्द करनी पड़ी, तो
I'll reschedule.
मैं पुनः कार्यक्रम तय करूंगा।
But you can't work like this anyway.
लेकिन आप वैसे भी इस तरह काम नहीं कर सकते.
Go to the hospital first. We'll decide after.
पहले अस्पताल जाओ। उसके बाद हम फैसला करेंगे।
I'm really sorry.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
Ms. Lin, I really want to work with you.
सुश्री लिन, मैं वास्तव में आपके साथ काम करना चाहता हूं।
No matter what, I'll definitely do this shoot with you.
चाहे कुछ भी हो जाए, मैं यह शूट आपके साथ जरूर करूंगा।
But today, please go to the hospital first.
लेकिन आज, कृपया पहले अस्पताल जाइये।
It's fractured. You'll need a cast.
यह फ्रैक्चर हो गया है। तुम्हें प्लास्टर की ज़रूरत पड़ेगी।
Will it be long?
क्या यह लम्बा होगा?
It's just a fracture. It shouldn't take long.
बस एक फ्रैक्चर है। इसमें ज़्यादा समय नहीं लगेगा।
But you probably can't go back to work today.
लेकिन संभवतः आप आज काम पर वापस नहीं जा सकेंगे ।
Your right hand won't be able to move yet.
आपका दाहिना हाथ अभी हिल नहीं पाएगा।
I'll be back with the order slip.
मैं ऑर्डर स्लिप लेकर वापस आऊंगा।
Alright.
ठीक है।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I didn't walk carefully.
मैं सावधानी से नहीं चला.
It's alright. I'll be fine in no time.
कोई बात नहीं। मैं कुछ ही देर में ठीक हो जाऊँगा।
-But your work-- -I already talked to Ayla.
-लेकिन आपका काम-- -मैंने पहले ही आयला से बात कर ली है।
She'll reschedule.
वह पुनः कार्यक्रम तय करेगी।
Lin.
लिन.
For today's shoot,
आज की शूटिंग के लिए,
I'll have to find someone else to replace you.
मुझे आपकी जगह किसी और को ढूंढना होगा।
The client wants it for the next issue launch.
ग्राहक इसे अगले अंक के लॉन्च के लिए चाहता है।
It ties into their product debut.
यह उनके उत्पाद की शुरुआत से जुड़ा हुआ है।
That's okay. I understand.
कोई बात नहीं, मैं समझता हूँ।
Please let me take the patient to get the cast.
कृपया मुझे मरीज़ को प्लास्टर लगवाने के लिए ले जाने दीजिए।
Sure.
ज़रूर।
If it weren't for you,
यदि यह आपके लिए नहीं होता,
everything would've gone smoothly.
सब कुछ सुचारू रूप से चला गया होता.
I would've finished the job the way I wanted.
मैं काम को उस तरह पूरा कर लेता जैसा मैं चाहता था।
And Lin could've done the job she wanted.
और लिन वह काम कर सकती थी जो वह करना चाहती थी।
She must be disappointed,
वह निराश होगी,
doing all that prep just to have someone else take the credit
सारी तैयारी सिर्फ इसलिए की जा रही है ताकि कोई और इसका श्रेय ले सके
because of you.
तुम्हारे कारण.
Think about it.
इसके बारे में सोचो.
You're a good chef. Maybe stick to the kitchen
आप एक अच्छे शेफ़ हैं। शायद किचन तक ही सीमित रहें।
instead of ruining things for others.
दूसरों के लिए चीज़ें बर्बाद करने के बजाय.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
You got hurt because of me.
मेरे कारण तुम्हें चोट पहुंची।
And you didn't get to do what you planned.
और आप वह नहीं कर पाए जो आपने योजना बनाई थी।
It's really okay. I'll be able to work again once I'm healed.
सब ठीक है। ठीक होते ही मैं फिर से काम कर पाऊँगा।
But I don't know if they'll give you the job again.
लेकिन मुझे नहीं पता कि वे तुम्हें दोबारा नौकरी देंगे या नहीं।
It's fine if they do. If not, that's okay too.
अगर वे ऐसा करते हैं तो ठीक है , अगर नहीं करते तो भी कोई बात नहीं।
I'd rather get hurt
मैं चोट खाना पसंद करूंगा
than see something happen to you.
अपने साथ कुछ घटित होते देखने से बेहतर है।
Poof! Get well soon.
पफ! जल्दी ठीक हो जाओ।
Poof! Fall in love with me forever.
पफ! हमेशा के लिए मुझसे प्यार कर लो।
I already love you like crazy.
मैं पहले से ही तुमसे पागलों की तरह प्यार करता हूं।
Ms. Pie.
सुश्री पाई
Don't do it, Lin.
ऐसा मत करो, लिन.
Until you're healed, I'll take care of everything.
जब तक आप ठीक नहीं हो जाते, मैं सब कुछ संभाल लूंगा।
Really?
वास्तव में?
What?
क्या?
I'm waiting.
मैं इंतज़ार कर रहा हूं.
For what?
किस लिए?
You said you'd do everything.
तुमने कहा था कि तुम सब कुछ करोगे।
You're silly. I'll wash these glasses.
तुम बेवकूफ़ हो। मैं ये गिलास धो दूँगा।
Let me wash the glasses first.
पहले मुझे गिलास धोने दो।
Fine, I'll stop teasing.
ठीक है, मैं चिढ़ाना बंद कर दूंगा।
Lin!
लिन!
By the way,
वैसे,
if Pie still wants to eat at the restaurant, just tell me.
यदि पाई अभी भी रेस्तरां में खाना चाहता है , तो मुझे बताएं।
I'll make room for her.
मैं उसके लिए जगह बनाऊंगा.
Are you serious?
क्या आप गंभीर हैं?
Yes.
हाँ।
I feel like I wronged her too.
मुझे भी ऐसा लगता है कि मैंने उसके साथ गलत किया है।
She probably already committed to her clients,
वह शायद पहले से ही अपने ग्राहकों के लिए प्रतिबद्ध है,
but after what happened,
लेकिन जो हुआ उसके बाद,
she's probably speechless too.
वह भी शायद अवाक है।
You're seriously the sweetest.
तुम सचमुच बहुत प्यारे हो।
Are you done washing?
क्या आपने कपड़े धो लिए हैं?
Can I ask for one thing?
क्या मैं एक बात पूछ सकता हूं?
Could you help me with the soap?
क्या आप साबुन के मामले में मेरी मदद कर सकते हैं?
I can't scrub properly with the cast.
मैं कास्ट के साथ ठीक से स्क्रब नहीं कर सकता।
Isn't your arm tired?
क्या आपका हाथ थक नहीं गया है?
Of course it is.
बिल्कुल ऐसा ही है।
It won't get wet. Put it down already.
यह गीला नहीं होगा। इसे अभी नीचे रख दो।
It's wrapped tighter than a sausage. It's waterproof.
यह सॉसेज से भी ज़्यादा कसकर लपेटा गया है। यह वाटरप्रूफ़ है।
I just don't want it to get wet. It might itch later.
मैं बस यह नहीं चाहता कि यह गीला हो जाए। बाद में खुजली हो सकती है।
Rest it here, then.
तो फिर इसे यहीं रख दो।
That way it stays dry.
इस तरह यह सूखा रहता है।
Thank you.
धन्यवाद।
You're welcome.
आपका स्वागत है।
That's how you know I care.
इसी से तुम्हें पता चलेगा कि मैं परवाह करता हूं।
You still remember?
तुम्हें अभी भी याद है?
Of course.
बिल्कुल।
I remember everything about you.
मुझे तुम्हारे बारे में सब कुछ याद है.
Now go to sleep.
अब सो जाओ।
Good night.
शुभ रात्रि।
Wait,
इंतज़ार,
why are you sleeping on the floor?
तुम फर्श पर क्यों सो रहे हो?
Afraid you'll hurt my hand?
क्या तुम्हें डर है कि तुम मेरे हाथ को चोट पहुँचा दोगे?
Sleep next to me.
मेरे बगल में सो जाओ.
Here.
यहाँ।
I'll rest my arm like this.
मैं अपनी बांह को इस तरह आराम दूँगा।
Even if you move, it won't hurt.
यदि आप हिलेंगे भी तो इससे कोई नुकसान नहीं होगा।
See? It doesn't hurt.
देखा? इससे दर्द नहीं होता।
DUTCHMILL
डचमिल
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Sit down.
बैठ जाओ.
I just wanted to drink it.
मैं तो बस इसे पीना चाहता था।
I just put it in the fridge. Let it chill for a bit longer.
मैंने इसे अभी फ्रिज में रख दिया है। थोड़ी देर और ठंडा होने दो।
Fine.
अच्छा।
Just watch. No need to help.
बस देखो। मदद की कोई ज़रूरत नहीं।
The doctor took the cast off already. I can help now.
डॉक्टर ने प्लास्टर पहले ही हटा दिया है। अब मैं मदद कर सकता हूँ।
They just removed it yesterday, and you're already acting tough?
उन्होंने इसे कल ही हटाया है और आप पहले से ही सख्त रवैया अपना रहे हैं?
Pie's coming to the restaurant today.
पाई आज रेस्तरां में आ रही है।
I remember.
मुझे याद है।
I love you more than anything in this world.
मैं तुम्हें इस दुनिया की किसी भी चीज़ से ज़्यादा प्यार करता हूँ।
What? Where did that come from?
क्या? यह कहाँ से आया?
I just don't want you to worry about Pie.
मैं नहीं चाहता कि आप पाई के बारे में चिंता करें।
I'm not worried anymore.
मैं अब चिंतित नहीं हूं.
I know you love me.
मुझे पता है कि आप मुझसे प्यार करते हैं।
I thought you might be upset.
मैंने सोचा कि आप परेशान होंगे.
I love you, Lin.
मैं तुमसे प्यार करता हूं, लिन.
So, so much.
कितना अधिक।
I waited for you for eight years,
मैंने आठ साल तक तुम्हारा इंतज़ार किया,
not even knowing when you'd come back.
यह भी नहीं पता कि तुम कब वापस आओगे।
When you left for the US,
जब आप अमेरिका के लिए रवाना हुए,
I waited every day for you to call,
मैं हर दिन तुम्हारे फ़ोन का इंतज़ार करता था,
for a whole year.
पूरे एक वर्ष के लिए.
And I never gave up.
और मैंने कभी हार नहीं मानी।
Happy birthday, Jane.
जन्मदिन मुबारक हो, जेन.
I hope you're really happy.
मुझे आशा है कि आप सचमुच खुश होंगे।
How are you this year? This year's been crazy.
इस साल आप कैसे हैं? यह साल बहुत ही पागलपन भरा रहा है।
I've been adjusting, in and out of class…
मैं कक्षा के अंदर और बाहर समायोजन कर रहा हूं...
I miss you.
आपकी याद आ रही है।
Yes, I understand.
हां, मैं समझता हूं.
I won't contact her again.
मैं उससे फिर संपर्क नहीं करूंगा.
Honestly, I feel guilty.
ईमानदारी से कहूं तो मैं दोषी महसूस करता हूं।
I told Lin not to call Jane.
मैंने लिन से कहा कि वह जेन को फोन न करे।
You felt bad for Jane, didn't you?
तुम्हें जेन के लिए बुरा लगा, है न?
You know,
आपको पता है,
Jane completely fell apart. She couldn't eat, couldn't sleep.
जेन पूरी तरह टूट गई। वह न खा पा रही थी, न सो पा रही थी।
All she did was cry.
वह तो बस रोती रही।
Does Jane know
क्या जेन जानती है?
that Lin tried to contact her?
क्या लिन ने उससे संपर्क करने की कोशिश की थी?
No. I never told her.
नहीं, मैंने उसे कभी नहीं बताया।
If they reconcile, you're gonna be exposed for sure.
यदि वे आपस में समझौता कर लें तो आप निश्चित रूप से बेनकाब हो जायेंगे।
Ugh. I know…
उफ़, मुझे पता है...
If there hadn't been that accident and you hadn't hurt her hand,
अगर वह दुर्घटना न हुई होती और तुमने उसके हाथ को चोट न पहुंचाई होती,
I never would've gotten to eat at Jane's restaurant
मुझे जेन के रेस्तरां में कभी खाना खाने को नहीं मिलता
Her place is always packed. It's hard to squeeze into the schedule.
उसका घर हमेशा भरा रहता है। शेड्यूल में समय निकालना मुश्किल है।
Excuse me, your food has arrived.
क्षमा करें, आपका खाना आ गया है।
Thank you.
धन्यवाद।
Let me see your hand.
मुझे अपना हाथ दिखाओ.
Is that the one?
क्या यही है?
Of course, that's definitely her.
बेशक, यह निश्चित रूप से वह है।
The cast's removed, but it still hurts a little when I move it.
प्लास्टर हटा दिया गया है, लेकिन जब मैं इसे हिलाता हूं तो अभी भी थोड़ा दर्द होता है।
Once it's fully healed, you have to shoot the cover for me again, okay?
एक बार जब यह पूरी तरह से ठीक हो जाए, तो आपको मेरे लिए फिर से कवर शूट करना होगा, ठीक है?
The doctor said no touching, it might cause inflammation.
डॉक्टर ने कहा कि इसे छूना मना है, इससे सूजन हो सकती है।
But Lin said it doesn't hurt anymore.
लेकिन लिन ने कहा कि अब इससे दर्द नहीं होता।
Even if it doesn't, still no touching.
यदि ऐसा न भी हो, तो भी छूना मना है।
The food will be out shortly.
खाना शीघ्र ही आ जाएगा।
Oh, hell no.
ओह कोई नरक नहीं।
That girl is a certified script body.
वह लड़की एक प्रमाणित स्क्रिप्ट बॉडी है।
What the hell is a "script body"?
आखिर "स्क्रिप्ट बॉडी" क्या है?
Trash, basically.
मूलतः कचरा।
Are you insulting me?
क्या तुम मेरा अपमान कर रहे हो?
Not you! But you need to tell Jane.
तुम्हें नहीं! लेकिन तुम्हें जेन को बताना होगा।
What's going on?
क्या चल रहा है?
Jane, you need to hear what Bam has to say.
जेन, तुम्हें सुनना होगा कि बाम क्या कहना चाहता है।
Tell me later. Let's finish serving first.
बाद में बताना। पहले खाना खत्म कर लेते हैं।
No. This can't wait.
नहीं, यह इंतजार नहीं किया जा सकता.
Exactly.
बिल्कुल।
Why can't it wait?
यह इंतजार क्यों नहीं किया जा सकता?
Because it's about that woman sitting outside with Lin.
क्योंकि यह लिन के साथ बाहर बैठी उस महिला के बारे में है।
Exactly.
बिल्कुल।
She's everywhere.
वह हर जगह है.
She has a lot of friends?
उसके बहुत सारे दोस्त हैं?
She's a scammer.
वह एक घोटालेबाज है.
She brings a different guy to dinner every day.
वह हर दिन एक अलग आदमी को खाने पर लाती है ।
My server friend said
मेरे सर्वर मित्र ने कहा
this woman is a total flirt.
यह महिला पूरी तरह से फ़्लर्ट है।
The guys she brings are all high rollers.
वह जिन लोगों को लाती है वे सभी उच्च स्तरीय लोग हैं।
They said she always pitches some kind of project.
उन्होंने कहा कि वह हमेशा किसी न किसी तरह की परियोजना पेश करती रहती हैं।
At first it seems professional,
पहले तो यह पेशेवर लगता है,
but then it turns into touching and flirting.
लेकिन फिर यह स्पर्श और छेड़खानी में बदल जाता है।
She must be trying to catch rich men.
वह अवश्य ही अमीर आदमियों को पकड़ने की कोशिश कर रही होगी।
All men?
सभी पुरुष?
Women too, but mostly men.
महिलाएं भी, लेकिन अधिकतर पुरुष।
So she's into anyone?
तो क्या वह किसी के प्रति आकर्षित है?
As long as they've got money.
जब तक उनके पास पैसा है।
That's spicy.
यह मसालेदार है.
If you're free--
यदि आप स्वतंत्र हैं--
She's not.
वह नहीं है.
Lin has to help me with work.
लिन को मेरे काम में मदद करनी है।
What do you have to help Jane with?
आपको जेन की क्या मदद करनी है?
Photoshoots.
फोटो शूट।
Photos? Of Jane?
तस्वीरें? जेन की?
Of the food menu.
भोजन मेनू का.
But you're not a food photographer.
लेकिन आप कोई फ़ूड फोटोग्राफर नहीं हैं।
Wouldn't it be better to find someone experienced?
क्या किसी अनुभवी व्यक्ति को ढूंढना बेहतर नहीं होगा ?
If you don't know anyone, I can find someone.
यदि आप किसी को नहीं जानते तो मैं किसी को ढूंढ सकता हूं।
No one else would do.
कोई और ऐसा नहीं करेगा.
Lin's exactly who I want.
लिन बिल्कुल वही है जिसे मैं चाहता हूं।
What's going on?!
क्या चल रहा है?!
What's happening?!
क्या हो रहा है?!
Jane.
जेन.
Jane!
जेन!
Someone call an ambulance!
कोई एम्बुलेंस बुलाओ!
-Jane!
-Jane!
Jane!
जेन!
Are you okay, Lin?
क्या तुम ठीक हो, लिन?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
I'm more worried about you.
मुझे तुम्हारी अधिक चिंता है।
You were bleeding so much.
तुम्हें बहुत खून बह रहा था.
Lie down and stay with me.
लेट जाओ और मेरे साथ रहो।
I'll be alright.
मैं ठीक हो जाऊंगा.
I'll be here to hold you till we're old.
जब तक हम बूढ़े नहीं हो जाते, मैं तुम्हें थामे रहूंगा।
Will the person who did this come back again?
क्या ऐसा करने वाला व्यक्ति दोबारा वापस आएगा?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Then you need to be careful until we know who it was.
तब तक आपको सावधान रहना होगा जब तक हम यह न जान लें कि वह कौन था।
Probably just some hooligans.
शायद कुछ गुंडे ही होंगे।
You need to report it.
आपको इसकी रिपोर्ट करनी होगी.
Jane!
जेन!
How are you?
आप कैसे हैं?
I think I was sleeping too deeply.
मुझे लगता है कि मैं बहुत गहरी नींद में सो रहा था।
Don't sleep so deeply.
इतनी गहरी नींद मत सोओ.
Where does it hurt?
कहां दर्द हो रहा है?
Here.
यहाँ।
But you're okay now, right?
लेकिन अब तुम ठीक हो, है ना?
Hello, Auntie Aom.
नमस्ते, आंटी एओम.
How are you, dear?
कैसे हो यार?
I'm okay now.
मैं अब ठीक हूं.
Alright.
ठीक है।
Who told you and--
तुम्हें किसने बताया और--
Pete called me.
पीट ने मुझे बुलाया.
Tim?
टिम?
What are these flowers? They're cute.
ये फूल क्या हैं? ये तो बहुत प्यारे हैं।
Lilies have tiny flowers like these?
लिली के फूल भी ऐसे ही छोटे होते हैं?
HAPPY ANNIVERSARY TIM
हैप्पी एनिवर्सरी टिम
You're not going to tell your business partner
आप अपने बिज़नेस पार्टनर को नहीं बताएंगे
someone threw a rock at the restaurant?
किसी ने रेस्तरां पर पत्थर फेंका?
We'll have to close for a couple of days.
हमें कुछ दिनों के लिए बंद करना पड़ेगा।
Hey,
अरे,
I'm not worried about the restaurant.
मैं रेस्तरां के बारे में चिंतित नहीं हूं।
I'm worried about you.
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
Well,
कुंआ,
I'll go to the bathroom.
मैं बाथरूम जाऊँगा.
Come, I'll--
आओ, मैं--
I'll help her.
मैं उसकी मदद करूंगा.
Aren't you going to talk to your daughter?
क्या आप अपनी बेटी से बात नहीं करेंगे?
I'll talk later, at home.
मैं बाद में घर पर बात करूंगा।
Alright.
ठीक है।
You want to ask about Tim, don't you?
आप टिम के बारे में पूछना चाहते हैं, है ना?
Oh.
ओह।
Aren't you going to the bathroom?
क्या आप बाथरूम नहीं जा रहे हैं?
Nope.
नहीं।
I'd rather answer your questions.
मैं आपके प्रश्नों का उत्तर देना चाहूँगा।
Who is Tim?
टिम कौन है?
My business partner.
मेरा बिजनेस पार्टनर.
I already knew that.
मुझे यह पहले से ही पता था.
Oh? So what do you want to know?
ओह? तो आप क्या जानना चाहते हैं?
What's your relationship with him?
आपका उसके साथ क्या रिश्ता है?
Friends.
दोस्त।
But from the flowers at the restaurant, it seems like more.
लेकिन रेस्तरां में लगे फूलों को देखकर ऐसा लगता है कि यह और भी ज्यादा है।
An anniversary bouquet.
एक सालगिरह का गुलदस्ता.
Anniversary of the restaurant.
रेस्तरां की वर्षगांठ.
It opened on the 15th.
यह 15 तारीख को खुला।
He sends flowers on the 15th of every month.
वह हर महीने की 15 तारीख को फूल भेजता है।
But if he doesn't like you,
लेकिन अगर वह तुम्हें पसंद नहीं करता,
why would he send them every month?
वह उन्हें हर महीने क्यों भेजेगा?
I don't know about his side.
मैं उसके पक्ष के बारे में नहीं जानता.
But for me, my girlfriend is right here.
लेकिन मेरे लिए तो मेरी गर्लफ्रेंड यहीं है।
Why would I care about anyone else?
मैं किसी और की परवाह क्यों करूँ?
Be careful.
ध्यान से।
Alright.
ठीक है।
Jane, Auntie Aom and I are heading out now.
जेन, आंटी एओम और मैं अब बाहर जा रहे हैं।
Lin, come with us.
लिन, हमारे साथ आओ।
I need to talk to you.
मुझे आपसे बात करनी है।
Lin.
लिन.
Have you spoken with Kate since this happened?
क्या आपने इस घटना के बाद केट से बात की है?
No.
नहीं।
She didn't call?
उसने फोन नहीं किया?
She didn't call, or you didn't pick up?
उसने फोन नहीं किया, या आपने फोन नहीं उठाया?
Why should I pick up?
मुझे क्यों उठाना चाहिए?
There's nothing left to talk about. From what I've seen,
अब बात करने को कुछ नहीं बचा। मैंने जो देखा है, उससे तो यही लगता है कि
there's nothing left to explain.
अब समझाने के लिए कुछ भी नहीं बचा है।
I know
मुझे पता है
it's hard at first,
शुरुआत में यह कठिन है,
but over time, anger can fade.
लेकिन समय के साथ गुस्सा कम हो सकता है।
When it does, you might be ready to listen.
जब ऐसा होगा, तो आप सुनने के लिए तैयार हो सकते हैं।
Mom,
माँ,
maybe one day I'll forgive Kate.
शायद एक दिन मैं केट को माफ़ कर दूंगा।
But I'll never understand how she could do that to me.
लेकिन मैं कभी नहीं समझ पाऊंगा कि वह मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकती है।
I'm sorry I disappointed you and upset you with my decision, Mom.
मुझे खेद है कि मैंने अपने निर्णय से आपको निराश और परेशान कर दिया, माँ।
But I will never get back with Kate.
लेकिन मैं केट के पास कभी वापस नहीं आऊंगा।
I'm sorry
मुझे माफ़ करें
I can't be the daughter you're proud of.
मैं वह बेटी नहीं बन सकती जिस पर आपको गर्व हो।
Why are you still here? Go home.
तुम अभी तक यहाँ क्यों हो? घर जाओ।
I'll help run the restaurant for now.
मैं अभी रेस्तरां चलाने में मदद करूंगा।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
It's just a head wound, not a brain injury.
यह सिर्फ सिर पर चोट है, मस्तिष्क की चोट नहीं।
I can still work.
मैं अभी भी काम कर सकता हूं.
How are you supposed to work?
आपको कैसे काम करना चाहिए?
The doctor told you to rest for a week.
डॉक्टर ने आपको एक सप्ताह आराम करने को कहा है।
Don't worry. I'll get the glass fixed
चिंता मत करो, मैं शीशा ठीक करवा दूँगा।
and reschedule the customers.
और ग्राहकों को पुनर्निर्धारित करें।
Then I'll leave it to you.
तो फिर मैं इसे आप पर छोड़ दूँगा.
You can leave anything to me.
आप मेरे लिए कुछ भी छोड़ सकते हैं।
Then go do what you need to do.
तो फिर जाओ और जो करना है करो।
I've waited for you for years.
मैंने वर्षों तक तुम्हारा इंतज़ार किया है।
And I've told you so many times not to wait.
और मैंने तुमसे कई बार कहा है कि इंतज़ार मत करो।
But you don't have anyone.
लेकिन आपके पास कोई नहीं है.
Even so,
फिर भी,
I still don't like you.
मैं अब भी तुम्हें पसंद नहीं करता.
We're just friends.
हम सिर्फ दोस्त हैं.
You can't change that.
आप इसे बदल नहीं सकते.
And I want to tell you,
और मैं आपको बताना चाहता हूँ,
no matter what you say, you can't change how I feel either.
चाहे आप कुछ भी कहें, आप मेरी भावनाओं को नहीं बदल सकते।
I'll go.
मैं जाऊँगा.
Lin.
लिन.
Jane.
जेन.
I know
मुझे पता है
living to make Mom proud is one thing.
माँ को गर्व महसूस कराने के लिए जीना एक बात है।
But I want to live in a way I'm proud of too.
लेकिन मैं ऐसे तरीके से जीना चाहता हूं जिस पर मुझे गर्व हो।
You said you don't want to go home. Where will you stay?
तुमने कहा था कि तुम घर नहीं जाना चाहते। तुम कहाँ रहोगे?
I don't know yet.
मुझे अभी तक पता नहीं है.
How long can you keep running away?
आप कब तक भागते रह सकते हैं?
Problems are meant to be solved. Will you run from your mom your whole life?
समस्याएँ तो हल करने के लिए होती हैं। क्या तुम सारी ज़िंदगी अपनी माँ से भागते रहोगे?
You can't stop being her daughter.
आप उसकी बेटी होने से खुद को नहीं रोक सकतीं।
You're her daughter. You have to go back and face it.
तुम उसकी बेटी हो। तुम्हें वापस जाकर इसका सामना करना होगा।
Even if you run away,
भले ही तुम भाग जाओ,
the problem's still there until it's fixed.
समस्या तब तक बनी रहेगी जब तक इसका समाधान नहीं हो जाता।
I thought you were going to tell her "It's okay to break up with Kate."
मैंने सोचा था कि आप उससे कहेंगे, "केट से संबंध तोड़ना ठीक है।"
"Being single doesn't kill anyone. You have a job, you earn money."
"अकेले रहने से कोई नहीं मरता। आपके पास नौकरी है, आप पैसा कमाते हैं।"
But you.
परन्तु आप।
Ugh, we already talked about this.
उफ़, हम इस बारे में पहले ही बात कर चुके हैं।
You're being a terrible mother, you know?
तुम एक बहुत बुरी माँ हो, तुम्हें मालूम है?
Your child's life is her own.
आपके बच्चे का जीवन उसका अपना है।
Our only job is to raise them with love
हमारा एकमात्र काम उन्हें प्यार से पालना है
and make sure they're not a burden to society.
और यह सुनिश्चित करें कि वे समाज पर बोझ न बनें।
That's it.
इतना ही।
That's it, Aom.
बस इतना ही, एओम.
Do you want to know
क्या आप जानना चाहते हैं
why I asked Lin to think again about Kate?
मैंने लिन से केट के बारे में दोबारा सोचने के लिए क्यों कहा?
Then tell me.
तो मुझे बताओ।
Read this.
इस पढ़ें।
I have one more favor to ask.
मुझे एक और कृपा मांगनी है।
What is it?
यह क्या है?
Can you stop seeing Pie?
क्या आप पाई को देखना बंद कर सकते हैं?
Are you jealous?
क्या आपको ईर्ष्या हो रही है?
A little.
थोड़ा।
Mostly concerned.
अधिकतर चिंतित.
About what?
किस बारे मेँ?
I heard she often goes out to eat
मैंने सुना है वह अक्सर बाहर खाना खाने जाती है
with both women and men.
महिलाओं और पुरुषों दोनों के साथ.
Maybe she's just networking.
शायद वह सिर्फ नेटवर्किंग कर रही है।
I think it's more than that.
मैं सोचता हूं कि यह उससे भी अधिक है।
Please stay away from her.
कृपया उससे दूर रहें.
I can't.
मैं नहीं कर सकता।
I don't have a choice.
मेरे पास कोई विकल्प नहीं है.
I got fired from my job in New York, Jane.
जेन, मुझे न्यूयॉर्क में नौकरी से निकाल दिया गया।
Why didn't you say anything?
तुमने कुछ क्यों नहीं कहा?
I was embarrassed.
मैं शर्मिंदा था।
Why?
क्यों?
I used to be successful,
मैं सफल हुआ करता था,
but now I've lost everything.
लेकिन अब मैंने सबकुछ खो दिया है.
I just want a way out
मैं तो बस एक रास्ता चाहता हूँ
where people won't look down on me.
जहां लोग मुझे नीची नजर से नहीं देखेंगे।
I don't want Mom to think
मैं नहीं चाहता कि माँ सोचें
I can't support her.
मैं उसका समर्थन नहीं कर सकता.
Pie is the best option I have right now.
पाई इस समय मेरे पास सबसे अच्छा विकल्प है।
If I come back and get into a big-name magazine,
अगर मैं वापस आऊं और किसी बड़े नाम वाली पत्रिका में काम करूं,
it'll be a good reason to return.
यह वापस लौटने का एक अच्छा कारण होगा।
Who are you doing this for?
आप यह किसके लिए कर रहे हैं?
For strangers on social media?
सोशल मीडिया पर अजनबियों के लिए?
Or for Aunt Aom?
या आंटी एओम के लिए?
What's done is done. You have to accept it.
जो हो गया सो हो गया। तुम्हें इसे स्वीकार करना होगा।
And start again with what makes you happy.
और फिर से वही काम शुरू करें जो आपको खुशी देता है।
If you're still happy taking pictures,
यदि आप अभी भी तस्वीरें लेने में खुश हैं,
keep doing it.
इसे करते रहो.
Do it without comparing yourself.
अपनी तुलना किये बिना ऐसा करें।
Life goes up and down.
जीवन में उतार-चढ़ाव आते रहते हैं।
But find a way to be happy even when it's down,
लेकिन जब सब कुछ खराब हो तब भी खुश रहने का तरीका ढूंढिए ,
not like this.
एसा नहीँ।
No matter what you decide, I'll be here with you.
चाहे आप जो भी निर्णय लें, मैं आपके साथ रहूँगा।
Oh, hello, Mr. Tim.
ओह, नमस्ते, श्रीमान टिम।
Hello.
नमस्ते।
Have the police left?
क्या पुलिस चली गयी?
Yes, they're gone.
हां, वे चले गये हैं।
I think we need to install more cameras inside.
मुझे लगता है कि हमें अंदर और अधिक कैमरे लगाने की जरूरत है।
Outside is not enough.
बाहर पर्याप्त नहीं है.
I'll talk to Jane about it.
मैं इसके बारे में जेन से बात करूंगा।
Okay.
ठीक है।
Did you call the glass shop yet?
क्या आपने अभी तक कांच की दुकान पर फोन किया?
They said they'd come measure
उन्होंने कहा कि वे मापने आएंगे
and get back to us.
और हमसे संपर्क करें।
They're super busy. It should take
वे बहुत व्यस्त हैं। इसमें समय लगना चाहिए
about a week.
एक सप्ताह के बारे में।
A week.
एक सप्ताह.
Hello, Mr. Tim.
नमस्ते, श्रीमान टिम.
I've already called the customers
मैंने पहले ही ग्राहकों को फोन कर दिया है
and rearranged next week's reservations
और अगले सप्ताह के आरक्षण को पुनर्व्यवस्थित किया
like you asked.
जैसा आपने पूछा.
Thanks.
धन्यवाद।
Actually, I wanted to ask you both something.
दरअसल, मैं आप दोनों से कुछ पूछना चाहता था।
Yes?
हाँ?
I want to know who Lin is.
मैं जानना चाहता हूं कि लिन कौन है?
Lin.
लिन.
Are you alright?
क्या आप ठीक हो?
Come sit here.
आओ यहाँ बैठो.
What's wrong?
क्या गलत?
Smile.
मुस्कान।
A real smile.
एक वास्तविक मुस्कान.
Give your girlfriend a smile.
अपनी प्रेमिका को मुस्कुराहट दीजिए।
Here too.
यहां भी हैं।
And here.
और यहां।
Where else?
और कहाँ?
Here.
यहाँ।
Anywhere else?
कहीं और?
That's enough,
बस काफी है,
it'll turn into something more than a kiss.
यह एक चुंबन से अधिक कुछ बन जाएगा ।
It took you a long time to laugh.
आपको हंसने में बहुत समय लगा.
I just
केवल मैं
want to see you smile.
मैं तुम्हें मुस्कुराते हुए देखना चाहता हूँ.
Thank you.
धन्यवाद।
You're my little bundle of joy.
तुम मेरी छोटी सी खुशी हो।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Go wait at home first. I'll catch up.
पहले घर जाकर इंतज़ार करो। मैं आकर देख लूँगा।
Stay away from Lin,
लिन से दूर रहो,
no matter if it's about work or investments.
चाहे बात काम की हो या निवेश की।
Or I'll testify where all of this really came from.
या फिर मैं गवाही दूंगा कि यह सब वास्तव में कहां से आया।
That's defamation, unless you have proof.
यह मानहानि है, जब तक कि आपके पास सबूत न हो।
You've always inspired me.
आपने मुझे हमेशा प्रेरित किया है।
I wanted to cook for someone I love.
मैं किसी ऐसे व्यक्ति के लिए खाना बनाना चाहता था जिसे मैं प्यार करता हूं।
I wanted to open a restaurant with food so good,
मैं एक ऐसा रेस्तरां खोलना चाहता था जहाँ खाना बहुत अच्छा हो,
that one day, if you ever wanted to eat at my restaurant,
कि अगर एक दिन तुम मेरे रेस्तरां में खाना चाहो,
I would see you again.
मैं तुम्हें फिर मिलूंगा.
Subtitle translation by: Panuwat Baikeawon
उपशीर्षक अनुवाद: पनुवत बैकेवोन